I talked to my mom for the first time in a while.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
I finally told her I got moved to Sengoku Weekly's Incident Team.
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ ទៅក្រុមឧប្បត្តិហេតុប្រចាំសប្តាហ៍របស់ Sengoku ។
So then, she told me to quit.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់។
But you wouldn't quit, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបោះបង់ទេមែនទេ?
I had a hard time keeping up with all the work I was tasked to do,
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការរក្សា រាល់ការងារដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញ។
so I briefly considered it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាវាដោយសង្ខេប។
That's how it is at first.
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅដើមដំបូង។
What do I need to do to get to do my own work?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី ដើម្បីធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួន?
That reminds me, when you were at your old department,
វារំឭកខ្ញុំថា នៅពេលដែលអ្នកនៅនាយកដ្ឋានចាស់របស់អ្នក
weren't you excited when you got an interview in?
តើ​អ្នក​មិន​រំភើប​ទេ ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​បទសម្ភាសន៍​?
It was the first feature I got to lead.
វាជាលក្ខណៈពិសេសដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបានដើម្បីដឹកនាំ។
Why don't you set up an interview for the Sengoku Weekly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំបទសម្ភាសន៍ សម្រាប់ Sengoku Weekly?
I never considered that.
ខ្ញុំមិនដែលពិចារណានោះទេ។
You're right…
អ្នកនិយាយត្រូវ…
An interview for the Sengoku Weekly.
បទសម្ភាសន៍សម្រាប់ Sengoku Weekly ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Maybe write up a few general questions.
ប្រហែលជាសរសេរសំណួរទូទៅមួយចំនួន។
Sometimes a big name will accept for some reason.
ពេលខ្លះឈ្មោះធំនឹងទទួលយក ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
I will!
ខ្ញុំនឹង!
I have experience with interview questions.
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ ជាមួយសំណួរសម្ភាសន៍។
But it can't be just anyone.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
I mean, you'll have to use your own judgment,
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនឹងត្រូវប្រើ ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
even if someone agrees to it,
ទោះបីជានរណាម្នាក់យល់ព្រម
it'll get scrapped if the Desk isn't interested.
វានឹងត្រូវបានលុបចោល ប្រសិនបើ Desk មិនចាប់អារម្មណ៍។
Then you're screwed.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានវីស។
Why?
ហេតុអ្វី?
You won't hear the end of it at the pitch meeting.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ឮ​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​នៅ​លើ​ទីលាន​។
He'll call it tiny or tepid.
គាត់​នឹង​ហៅ​វា​ថា​តូច ឬ​ក្តៅ។
-Or "It's bland." -Or "Rejected!"
- ឬ "វាល្ងង់" ។ - ឬ "បដិសេធ!"
-Or "You think this is good?" -"Worth less than toilet paper."
ឬ "អ្នកគិតថានេះល្អទេ?" - "មានតម្លៃតិចជាងក្រដាសបង្គន់" ។
I'll try to find someone good then.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកមនុស្សល្អ
WRITE SOME QUESTIONS
សរសេរសំណួរមួយចំនួន
Sorry.
សុំទោស។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Yes?
បាទ?
This might be pretty tough.
នេះប្រហែលជាពិបាកណាស់។
HIMAWARI MINATO DAIGO IWAKURA
HIMAWARI MINATO DAIGO IWAKURA
The only people I actually want to meet tend to be decent people.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ជួប ​ទំនង​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ។
But I know that makes for a weak interview for the Sengoku Weekly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្ភាសន៍​ខ្សោយ ​សម្រាប់ Sengoku Weekly។
Come in.
ចូលមក។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Oh, it smells good.
អូ វាមានក្លិនល្អ។
Have you had lunch?
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
You can have all this.
អ្នកអាចមានទាំងអស់នេះ។
Really?
ពិតជា?
Is this an experiment?
តើនេះជាការពិសោធន៍ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
Help me while you eat?
ជួយខ្ញុំពេលអ្នកញ៉ាំ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That is a tough one.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​។
I managed to come up with five people.
ខ្ញុំបានមកជាមួយមនុស្សប្រាំនាក់។
Let me run through them.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់កាត់ពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
A second-generation councilperson who is not meshing with her supporters.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាជំនាន់ទី 2 ដែលមិនមានភាពច្របូកច្របល់ជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
It's a little too niche to be interesting.
វា​ជា​ពិសេស​បន្តិច​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Next please.
បន្ទាប់សូម។
A department store manager being accused of harassment.
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងមួយ ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបៀតបៀន។
I don't need an interview to get the picture.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​សម្ភាសន៍ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រូបភាព​នោះ​ទេ។
Next.
បន្ទាប់។
An insider from a movie with a suddenly replaced lead actor.
អ្នក​ខាងក្នុង​ពី​រឿង​មួយ ​មាន​តួ​ឯក​ជំនួស​ភ្លាម​ៗ។
That's a common occurrence.
នោះ​ជា​ការ​កើត​ឡើង​ជា​ទូទៅ។
In this case, you'd need to interview more than one person.
ក្នុងករណីនេះ អ្នកត្រូវ សម្ភាសន៍មនុស្សច្រើនជាងមួយ។
And the actor in question is important.
ហើយតួសម្តែងក្នុងសំណួរគឺសំខាន់។
An amateur manga writer caught evading taxes.
អ្នក​សរសេរ​តុក្កតា​ស្ម័គ្រចិត្ត​ម្នាក់ ​ចាប់​បាន​គេច​ពន្ធ។
Being an amateur author instead of a vetaran could be a good angle,
ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ជំនួស​ឱ្យ ​អតីត​យុទ្ធជន​អាច​ជា​មុំ​ដ៏​ល្អ,
but I doubt it would work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងដំណើរការ។
An idol singer whose younger sister became more popular.
តារា​ចម្រៀង​ដែល​ប្អូន​ស្រី ​កាន់​តែ​មាន​ប្រជា​ប្រិយ​ភាព។
That will just sound like some sibling quarrel.
វានឹងស្តាប់ទៅដូចជា ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងបងប្អូនបង្កើត។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You should first research what Kitahama Desk is interested in,
ដំបូងអ្នកគួរតែស្រាវជ្រាវ ពីអ្វីដែល Kitahama Desk ចាប់អារម្មណ៍។
and base your pick on that.
ហើយផ្អែកលើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Taking a shot in the dark is just a waste of time.
ការ​ថត​នៅ​ទី​ងងឹត ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
If you're tired of playing support,
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការលេងការគាំទ្រ,
you need to fundamentally change the way you think.
អ្នកត្រូវ ផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាននូវវិធីដែលអ្នកគិត។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
That's way too harsh.
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​សាហាវ​ពេក។
I just channeled Kitahama Desk in my head.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូន Kitahama Desk នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Maybe wipe the mayo off your face first.
ប្រហែល​ជា​ជូត​ទឹក​ Mayo ចេញ​ពី​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Other side.
ម្ខាងទៀត។
Also, could you not eat while you criticize me?
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ ​ពេល​អ្នក​រិះគន់​ខ្ញុំ​ទេ?
You said I could eat while we do it.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបានខណៈពេលដែលយើងធ្វើវា។
Come in.
ចូលមក។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
-Good work. -Hey.
- ការងារល្អ។ - ហេ។
It stinks.
វាមានក្លិន។
-Is now a good time? -Sure.
- តើពេលនេះជាពេលវេលាល្អទេ? - ប្រាកដ។
You did an interview feature at your old post,
អ្នកបានធ្វើមុខងារសម្ភាសន៍ នៅប្រកាសចាស់របស់អ្នក
with the actor Kosuke Suenaga.
ជាមួយតារាសម្តែង Kosuke Suenaga ។
Yes, I did. About him leaving his troupe.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ អំពីគាត់ចាកចេញពីក្រុមរបស់គាត់។
Apparently he suddenly pulled out of a play.
ជាក់ស្តែង គាត់ស្រាប់តែ ដកខ្លួនចេញពីការលេង។
Huh?
ហ៎?
There were rumors of various forms of harassment and mental instability,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីទម្រង់ផ្សេងៗ នៃការយាយី និងអស្ថិរភាពផ្លូវចិត្ត។
he must have caused another scandal to get forced out.
គាត់ត្រូវតែបង្ករឿងអាស្រូវមួយទៀត ដើម្បីបង្ខំឱ្យចេញ។
Can you find out what happened?
តើអ្នកអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
His reason for leaving the play?
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត?
Yes, understood.
បាទ យល់។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Goodbye.
លាហើយ
ONE YEAR AGO AT THE PR ZINE DEPARTMENT
មួយឆ្នាំមុន នៅនាយកដ្ឋាន PR ZINE
Perfect. Thank you.
ល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
Sorry, Nayumi, Mr. Suenaga is running late.
សូមទោស Nayumi លោក Suenaga មកយឺតហើយ។
Do you mind waiting?
តើអ្នកចាំទេ?
-Okay. -My apologies.
- មិនអីទេ។ - សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
-Actually. -Yes?
- តាមពិត។ -បាទ?
I heard Mr. Suenaga was mentally unstable.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​លោក​ស៊ូណាហ្គា​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ងប់។
They're just rumors.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
That he takes medication for it.
ថាគាត់លេបថ្នាំសម្រាប់វា។
We don't know if that's true or not.
យើងមិនដឹងថាវាពិតឬអត់នោះទេ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
I'll go get Mr. Suenaga.
ខ្ញុំនឹងទៅយកលោក Suenaga ។
Ms. Shinoda.
អ្នកស្រី ស៊ីណូដា។
We found Suenaga's usual hair salon.
យើងបានរកឃើញហាងកាត់សក់ធម្មតារបស់ Suenaga ។
His stylist is named Miyoshi. Can you go?
អ្នករចនាម៉ូដរបស់គាត់មានឈ្មោះថា Miyoshi ។ តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
It'll be compensated.
វានឹងត្រូវបានផ្តល់សំណង។
Huh? Wait, do you mean I should get my hair cut?
ហ៎? ចាំ​មើល តើ​ចង់​កាត់សក់ ​ទេ ?
We're having trouble getting info.
យើងមានបញ្ហាក្នុងការទទួលបានព័ត៌មាន។
We go to rehearsals, but no one involved with the play will talk.
យើង​ទៅ​ហាត់​សម ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លេង​នឹង​និយាយ​ទេ។
He won't even respond if we do a house visit.
គាត់នឹងមិនឆ្លើយតបទេ ប្រសិនបើយើងទៅលេងផ្ទះ។
We go to his favorite pub Tokichiro, and it's always packed.
យើងទៅហាង Tokichiro ដែលគាត់ចូលចិត្ត ហើយវាតែងតែខ្ចប់។
The hair salon should be easier in that regard. Good luck.
ហាងកាត់សក់គួរតែងាយស្រួលជាង ក្នុងន័យនេះ។ សូមសំណាងល្អ។
We're ready for you now.
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Thank you for requesting me, how do you want it cut?
អរគុណ​ដែល​បាន​ស្នើ​សុំ តើ​អ្នក​ចង់​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
I'd like to thin it out a bit.
ខ្ញុំ​ចង់​ដក​វា​ចេញ​បន្តិច។
Understood.
យល់។
We'll start with a wash.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការលាង។
Excuse me.
អត់ទោស។
It's still so hot these days.
ថ្ងៃនេះនៅតែក្តៅខ្លាំង។
Um.
មួយ។
Does Kosuke Suenaga come here often?
តើ Kosuke Suenaga មកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
We've had several people like you come in.
យើងមានមនុស្សជាច្រើនដូចអ្នកចូលមក។
A tabloid, huh?
កាសែត​មួយ​ហ្អី?
Aren't you embarrassed?
ខ្មាស់គេអត់?
Buzzing around human misery. Only ever exposing their bad side.
ញាប់ញ័រជុំវិញទុក្ខវេទនារបស់មនុស្ស។ ទាល់​តែ​លាតត្រដាង​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន។
Digging up just the surface,
ជីកតែផ្ទៃ
spreading it to entertain the masses.
ផ្សព្វផ្សាយដើម្បីកំសាន្តអារម្មណ៍មហាជន។
You don't even consider who you might hurt.
អ្នក​មិន​ទាំង​គិត​ថា ​អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឈឺចាប់​នោះ​ទេ។
What if it were you?
ចុះបើវាជាអ្នក?
What if it was your family?
ចុះបើវាជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
Maybe think about that?
ប្រហែលជាគិតអំពីវា?
What you're doing
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
is stomping on people's lives and feelings.
កំពុងវាយលុកជីវិត និងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Hello?
សួស្តី?
How'd it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The salon was a bust.
ហាង​សាឡន​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Don't sweat it.
កុំបែកញើស។
His favorite pub is called Tokichiro, right?
ហាង​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Tokichiro មែនទេ?
But that place is tricky.
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះពិបាកណាស់។
It's probably full by now.
វាប្រហែលជាពេញហើយនៅពេលនេះ។
I doubt you could question people anyway.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចសួរមនុស្សបាន។
TOKICHIRO
តូគីឈីរ៉ូ
Um, excuse me.
អូ សុំទោស។
May I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
AKARI
ផ្សេងទៀត
Mr. Suenaga hasn't been visiting for a while now.
លោក Suenaga មិន​បាន​ទៅ​លេង ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
When did he stop coming?
តើគាត់ឈប់មកនៅពេលណា?
I can't talk about our patrons.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងបានទេ។
That's understandable.
នោះជាការយល់បាន។
But he was causing lots of problems.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
Even when it was super crowded he'd talk to me when I served him.
សូម្បី​តែ​ពេល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន ​ក៏​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​បម្រើ​គាត់។
I ignored him once, and he got super sad.
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​គាត់​ម្តង ហើយ​គាត់​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
Was that the last time he came?
តើនោះជាលើកចុងក្រោយដែលគាត់មកទេ?
No, it wasn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
With the same girl as usual.
ជាមួយក្មេងស្រីដូចធម្មតា។
-You want to know who the girl was, right? -Sure.
-ចង់ដឹងទេថានារីនោះជាអ្នកណា? - ប្រាកដ។
But I won't tell you because I want to protect her.
តែខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ ព្រោះ ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
So it's a celebrity, right?
ដូច្នេះ​វា​ជា​តារា​ល្បី​មែន​ទេ?
-I'm not telling you. -It's okay.
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ - មិនអីទេ។
Could you tell me any interesting stories about Mr. Suenaga then?
តើ​លោក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​អំពី​លោក Suenaga ពេល​នោះ​បាន​ទេ?
Huh? That's all you want?
ហ៎? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You can just share what you can.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Interesting stories?
រឿងរ៉ាវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
There was nothing interesting about Mr. Suenaga.
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ អំពីលោក Suenaga ទេ។
It was around last year.
វាគឺប្រហែលកាលពីឆ្នាំមុន។
He apparently stopped drinking,
ជាក់ស្តែង គាត់ឈប់ផឹក
and only ordered alcohol-free beer.
ហើយបានបញ្ជាទិញតែស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលប៉ុណ្ណោះ។
But he'd always ask for a chaser even though it's non-alcoholic.
ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​សុំ​អ្នក​ដេញ​តាម ​ទោះបី​វា​គ្មាន​ជាតិ​ស្រវឹង​ក៏ដោយ។
And we'd all laugh at the joke.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងសើចជាមួយរឿងកំប្លែង។
Does that mean, water?
មានន័យថាទឹក?
Yeah.
បាទ។
The girl cracked a joke about him getting water with his alcohol-free beer.
ក្មេង​ស្រី​នោះ​និយាយ​លេង​សើច​ថា​គាត់ ​ទទួល​ទឹក​ជាមួយ​ស្រាបៀរ​គ្មាន​ជាតិ​ស្រវឹង។
They seemed happy.
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
We got a text chain from someone who's calling herself "Mistress Three."
យើងទទួលបានខ្សែសង្វាក់អត្ថបទពីនរណាម្នាក់ ដែលហៅខ្លួនឯងថា "ម្ចាស់ស្រីបី" ។
It's really great, just take a look!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ចាំមើល!
You love this stuff!
អ្នកស្រឡាញ់វត្ថុនេះ!
Nothing scarier than a mistress story.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចជាងរឿងម្ចាស់ស្រីទេ។
Kitahama loves mistresses.
Kitahama ស្រឡាញ់ម្ចាស់ស្រី។
Plus, they keep talking dirty.
លើស​ពី​នេះ ពួក​គេ​នៅ​តែ​និយាយ​មិន​ស្អាត។
When was the most recent message?
តើសារថ្មីបំផុតនៅពេលណា?
Six months ago.
ប្រាំមួយខែមុន។
"Let's end this. I'm sorry."
"សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស"
That's scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Right?
មែនទេ?
He promised to marry Mistress Three,
សន្យា​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​បី
but then he dumps her.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានបោះចោលនាង។
He won't even answer his phone.
គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
So she left a terrifying message on his voice mail.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​បន្សល់​ទុក​សារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​មួយ ​នៅ​លើ​សារ​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់។
"I'll send all our texts to a tabloid."
"ខ្ញុំនឹងផ្ញើអត្ថបទរបស់យើងទាំងអស់ទៅកាន់កាសែត។"
So, he stepped down before this came to light.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង ​មុន​ពេល​នេះ​មក​ដល់។
Exactly! Now, turn it into an article.
ពិត​មែន! ឥឡូវនេះ ប្រែក្លាយវាទៅជាអត្ថបទមួយ។
Give it a big headline!
ដាក់ចំណងជើងធំ!
Okay.
មិនអីទេ។
Could I say something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Something's been on my mind.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I read the latest Sengoku Weekly.
ខ្ញុំបានអាន Sengoku Weekly ចុងក្រោយបង្អស់។
Only a small number of his fans would defend Suenaga's scandal.
មានតែអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់មួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ ដែលនឹងការពាររឿងអាស្រូវរបស់ Suenaga ។
THE TRUTH BEHIND KOSUKE SUENAGA'S DEPARTURE
ការពិតនៅពីក្រោយ ការចាកចេញរបស់ KOSUKE SUENAGA
There are a lot of online comments saying he stepped down because of this story.
មាន​មតិ​ជាច្រើន​តាម​ប្រព័ន្ធ​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ​ថា ​លោក​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​ដោយសារ​រឿង​នេះ។
Everybody loves juicy entertainment industry gossip.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត ការនិយាយដើមរបស់ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត juicy ។
It's also a popular subject for novels.
វាក៏ជាប្រធានបទដ៏ពេញនិយមសម្រាប់ប្រលោមលោកផងដែរ។
Which is why when authors write about the entertainment industry,
ហេតុនេះហើយបានជាពេលដែលអ្នកនិពន្ធ សរសេរអំពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
they do as much research as a tabloid,
ពួកគេធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនដូចជាកាសែត
and even wear themselves down.
ហើយថែមទាំងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចុះ។
It's hard everywhere.
វាពិបាកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I definitely believe that.
ខ្ញុំច្បាស់ជាជឿ។
You can't send that.
អ្នកមិនអាចផ្ញើវាបានទេ។
The theater folks are objecting.
អ្នកលេងល្ខោនកំពុងជំទាស់។
It's not 90 percent of theater company reps dating their lead actresses.
វាមិនមែន 90 ភាគរយនៃ អ្នកតំណាងក្រុមហ៊ុនល្ខោនណាត់ជួបជាមួយតួឯកស្រីរបស់ពួកគេនោះទេ។
It's 80 percent.
វាគឺ 80 ភាគរយ។
For the follow-up, we'll go with Mistress Three's identity.
សម្រាប់​ការ​តាមដាន ​យើង​នឹង​ទៅ​កាន់​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Mistress Three។
Mr. Kitahama, our articles from this week are doing well online.
លោក Kitahama អត្ថបទរបស់យើងពីសប្តាហ៍នេះ កំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Really nice!
ពិតជាពិរោះមែន!
So Mistress Three's picture, should we go with modest or sexy?
អញ្ចឹងរូបភាពរបស់ Mistress Three តើយើងគួរទៅជាមួយសុភាព ឬស៊ិចស៊ី?
-Sexy! -Which is the right call?
-ស៊ិចស៊ី! - តើការហៅត្រឹមត្រូវមួយណា?
-Mr. Kitahama. -What?
- លោក គីតាហាម៉ា។ - អ្វី?
[BREAKING] STAGE ACTOR KOSUKE SUENAGA PASSED AWAY
[BREAKING] តារាសម្ដែង KOSUKE SUENAGA បានទទួលមរណភាពហើយ។
According to an insider,
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ក្នុង​ម្នាក់។
Suenaga hoped to finish his last play while battling terminal cancer,
Suenaga សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​របស់​គេ ខណៈ​ដែល​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជំងឺ​មហារីក​ដំណាក់កាល
but he stepped down after his condition got worse.
ប៉ុន្តែគាត់បានចុះចេញពីតំណែង បន្ទាប់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Honestly, it's not surprising we got backlash.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ ដែលយើងទទួលបានប្រតិកម្មតប។
But it's less than I expected.
ប៉ុន្តែ​វា​តិច​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
All thanks to you.
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
Something's been on my mind.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It was during this interview,
គឺក្នុងអំឡុងកិច្ចសម្ភាសន៍នេះ
I saw him taking some kind of medication.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ប្រភេទ។
I heard he was mentally unstable,
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ងប់
so I assumed it was a mood stabilizer.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​វា​ជា​ការ​រក្សា​លំនឹង​អារម្មណ៍។
But maybe it was a different medication.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាជាថ្នាំផ្សេង។
Mr. Suenaga stopped drinking alcohol last year.
លោក Suenaga បាន​ឈប់​ផឹក ​គ្រឿង​ស្រវឹង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
So you think the medication is for a disease?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ថ្នាំ ​សម្រាប់​ជំងឺ​?
With everyone involved in the play not talking about it,
ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​លេង​នោះ ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​វា,
it could be a pretty serious disease.
វាអាចជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
It's purely conjecture, though.
វាជាការសន្និដ្ឋានសុទ្ធសាធ។
We need more than a hunch.
យើង​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ជាង​ការ​យល់​ឃើញ។
Could you check out the surrounding hospitals just in case?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល មន្ទីរពេទ្យជុំវិញបានទេ?
I know it'll be hard to get any personal information, though.
ខ្ញុំដឹងថា វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបាន ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
Daisuke, let's add that story from the pub to help build credibility.
Daisuke សូមបន្ថែមរឿងនោះ ពីហាងស្រា ដើម្បីជួយបង្កើតភាពជឿជាក់
And to close the article…
ហើយដើម្បីបិទអត្ថបទ ...
He had been seen taking medication last year,
គាត់ត្រូវបានគេឃើញលេបថ្នាំ កាលពីឆ្នាំមុន
and learning he quit his favorite vices, alcohol and cigarettes,
ហើយរៀនគាត់ឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត ស្រា និងបារី
if the reason he stepped down is related to his health,
ប្រសិនបើ​ហេតុផល​ដែល​គាត់​លាលែង​ពី​តំណែង ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សុខភាព
we pray for his recovery.
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
If we only pushed the scandal,
បើយើងគ្រាន់តែរុញរឿងអាស្រូវ។
we would've gotten grilled.
យើងនឹងបានដុត។
Anyway, it's all thanks to you.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
Please, that's too much.
សូម, វាច្រើនពេកហើយ។
But I'm surprised that waitress shared that he quit alcohol.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​នារី​បម្រើ​ម្នាក់ ​ប្រាប់​ថា​គាត់​ឈប់​ផឹក​ស្រា។
You might have a knack for bringing down people's defenses.
អ្នកប្រហែលជាមានជំនាញក្នុង ការទម្លាក់ការការពារប្រជាជន។
For sure.
ប្រាកដ។
That's why Murai had you investigating his multiple mysterious deaths case.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Murai ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត ករណីមរណភាពអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់គាត់។
Multiple mysterious deaths?
ការស្លាប់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន?
What, he didn't tell you?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
No.
ទេ
MULTIPLE SUSPICIOUS DEATHS
ការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យច្រើន។
What? What?!
អ្វី? អ្វី?!
I went and verified Madoka Hashimoto's job.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទៀងផ្ទាត់ ការងាររបស់ Madoka Hashimoto ។
And checked the home of Kubozuka's guardian Mr. Watanabe.
និង​បាន​ចុះ​ពិនិត្យ​ផ្ទះ ​របស់​អាណាព្យាបាល​របស់ Kubozuka លោក Watanabe។
Your work was crucial.
ការងាររបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I'm sure he'll explain more next time.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងពន្យល់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Bye then.
លាហើយ
Multiple mysterious deaths.
ការស្លាប់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
I never imagined I would be involved in something like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Where am I heading?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
What's waiting for me at the end of this path I've been put on?
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់ នៃផ្លូវនេះដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់?
Wait.
រង់ចាំ។
This is no time to be poetic.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាកំណាព្យទេ។
I have to switch gears and work hard on this interview feature.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​ឧបករណ៍​និង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​លើ​មុខងារ​សម្ភាសន៍​នេះ។
So that's the situation.
នោះហើយជាស្ថានភាព។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
The name's not ringing any bells.
ឈ្មោះ​នេះ​មិន​បាន​បន្លឺ​កណ្ដឹង​អ្វី​ឡើយ។
You don't know Serendy Shogo?
អ្នកមិនស្គាល់ Serendy Shogo ទេ?
Never heard of him.
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
He's a magician.
គាត់ជាបុរសលេងប៉ាហី។
He has lovers all over Japan,
គាត់មានគូស្នេហ៍នៅប្រទេសជប៉ុន
and he meets with them in hotels when he visits other cities,
ហើយ​គាត់​ជួប​ជាមួយ​ពួកគេ​នៅ​សណ្ឋាគារ ពេល​គាត់​ទៅ​លេង​ទីក្រុង​ផ្សេងៗ
according to posts from other fans.
នេះបើយោងតាមការបង្ហោះរបស់អ្នកគាំទ្រផ្សេងទៀត។
So his audience knows.
ដូច្នេះទស្សនិកជនរបស់គាត់ដឹង។
I guess his misdirection only worked on his magic tricks.
ខ្ញុំគិតថាការដឹកនាំខុសរបស់គាត់បានត្រឹមតែប្រើ ល្បិចវេទមន្តរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Anyway, I thought Kitahama Desk might be interested since he likes love scandals.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា Kitahama Desk ប្រហែលជា ចាប់អារម្មណ៍ ដោយសារគាត់ចូលចិត្តរឿងអាស្រូវស្នេហា។
Did you already send questions?
តើអ្នកបានផ្ញើសំណួររួចហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
Then, before you do,
បន្ទាប់មក មុនពេលអ្នកធ្វើ
I have a request too.
ខ្ញុំក៏មានសំណូមពរដែរ។
Mr. Aoshiro?
លោក Aoshiro?
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Yes, I've seen him on TV and in newspapers.
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់តាមទូរទស្សន៍ និងតាមកាសែត។
He's known for his looks.
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសាររូបរាងរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
He inherited a small apparel company in Niigata from his parents,
គាត់បានទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនកាត់ដេរតូចមួយ នៅ Niigata ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់
and made it into a national brand within a few years.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ម៉ាក​សញ្ញា​ជាតិ ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
A young man's success story.
រឿងជោគជ័យរបស់យុវជន។
He's really impressive.
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's good you've already heard of him.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកធ្លាប់ឮអំពីគាត់។
-You should request an interview. -What?!
- អ្នកគួរតែស្នើសុំការសម្ភាសន៍។ - អ្វី?!
With Mr. Aoshiro? Oh crap!
ជាមួយលោក Aoshiro? អុញ!
Nosebleed?
ឈាមច្រមុះ?
No, just snot.
ទេ គ្រាន់តែស្រមុក។
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Sorry.
សុំទោស។
It'd be cool if it happens.
វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើវាកើតឡើង។
So?
ដូច្នេះ?
An interview with Seiya Aoshiro.
បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Seiya Aoshiro ។
TO BE CONTINUED
ត្រូវបន្ត
This isn't what we talked about!
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី!
I might be in trouble.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានបញ្ហា។
Those two only smile if they're up to something.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រឹម​តែ​ញញឹម ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​មួយ។
It's not a coincidence. How did I not notice until now?
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
It's starting to get interesting.
វាចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍។
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto